---
---
Redovisning kmom01
=========================

Min allmänna uppfattning av objektorienterad är att det är irriterande eftersom jag är så van vid funktionell programmering och är van vid det. Men det gick mycket bättre än vad jag trode att det skulle och kom ganska snabbt in i hur man gjorde, det svåraste var nog att förstå namespaces då exempel-autoloadern både den vanliga och den för namespaces inte fungerade, gjorde en ny autoloader men namespace-autoloadern fick jag inte att fungera, kunde dock använda namespaces utan autoload istället.
Kändes dock väldigt förvirrande när man läste exemplet för namespace och man har 4 olika 'People' så manvet inte riktigt vilken som är vilken, gör det väldigt jobbigt att felsöka.
Gissa numret var inga problem att göra, man skulle bara komma in i hur php har scope på variabler. För sessionen så valde jag att göra på samma sätt som i exempelfilerna, dock så satte jag min session_destroy i en egen funktion istället som kan kallas när man vill starta om spelet.
Har haft enorma problem med Php i cygwin efter att jag uppdaterade till php 7.4, detta trots att jag uppdaterat cygwin och xampp (xampp kör php 7.4 utan problem). Det gock dock efter att helt ominstallerat cygwin och xampp.
Min första tanke kring me-sidan är att det är lite överväldigande med att man inte vet var saker ligger och i vilken fil man ska göra vad, men man kommer ganska snart in i det.
Min TIL för denna veckan är att använda namespaces vilket jag inte har använt mig av tidigare. Väldigt smidigt att använda om man har flera klasser med samma klassnamn eller om man sitter flera personer i ett projekt och lätt vill hålla koll på klasserna.
